我很高兴你知道你看起来很好，这很有趣，因为你可以
穿任何你想要的东西，很酷吧，我不知道珍娜，我不知道我穿了什么
你喜欢的人你是什么福尔摩斯
不是真的，但是当您刚开始穿着
各种各样的其他种类的帽子他们会制作这类头发哦，他们
哦，他们做了，好吧，不是，这不是袋鼠，但他们做了这些，我认为
你知道他们有kanga婴儿棒球帽他们有编织帽我不知道
那架飞机襟翼盖他们得到了他们所做的一切，为什么一个人需要一个
飞机上有一个晚上帽软呢帽，它们看起来像是四门涂料，所以有
万能的帽子制造商，并且对他们相当满意，是的，我说过
只是想向国王道歉老人们，他们有你吗
曾经去过Kangol工厂或其他类似的地方
发生了什么事，他们的制帽机被卡住了
某个地方，我把它从任何地方搬到了另一个城市，怎么办
你得到它感动的钱帮助他们，他们感动了帽子使机器从
一个地方放到另一个地方，然后放回去，开始在这个地方重新制作帽子
人们可以工作的小镇哇，您喜欢拯救那些杂乱无章的人，我可以拯救小镇
让我们一起去说这是一个更好的故事
当制帽机到来时，居民们欢呼雀跃，你走过的一切
昨晚去首映是吗，是不是您不喜欢看自己
就像你坐在那里看整部电影一样，那里有很多演员，这是一个
可怕的小秘密是这些电影首相将要扮演的许多演员
出现他们去红地毯，然后他们到达红色的尽头
他们直奔地毯去他们不想看的门，他们
在某个地方吃晚饭，因为你看过13场电影了
也许有人，然后去参加晚宴，然后出现在聚会上
之后，您是否这样做了？不，我看电影，您看电影，是的，我已经
从来没有和观众一起看过，我只看过一次，
我的经纪人经纪人律师，您认识所有需要
为此加油吧，嗯，当我行时他们得到了我的女儿和她的朋友们
和我和一堆你们都知道那里所有这些人，所以对
当然很棒，可以看到它是所有这些工作之后最好的部分，并且
您必须做的所有升迁都像坐在人旁边一样，以感受到真正的喜悦
来自您周围的人，他们只是坐在那里，却从未见过
知道关于喘着粗气笑着哭泣的故事是什么
那天晚上布里恩·拉森很高兴，我们在那儿谈论了你
长度，她说我们确实谈论了你，因为她说你很受伤
是她最好的朋友之一，当然是她最好的朋友之一。
是她离您更近还是在最佳朋友清单brie或Magic上谁领先
约翰逊，好吧，我的意思是，我与我完全不同
看到布里比草药多得多有趣的是，因为她很像我
不会说抱怨也许会抱怨
在您和魔术师每一次的意大利旅行中，您都没有邀请她
夏天，我也很乐意参加其中的一次旅行，就像我提到的那样
你我说我去过这里九次了，你提到它12是的，是的
每当他在这里，每次你们点头时，我都在魔术中提到它
礼貌地讲，然后我知道我正坐在家里
Twitter，在那里，你们在船上，猜猜谁不在
我，但你知道这很容易，我可以给你多少人
腕上那些船，嗯，我想在你的船上，我不想成为我
我不想去船上，我只能看到我们，因为现在我的
老婆和我实际上像两个星期一样喜欢我们自己的碗，然后我们做
过去两个星期，但欧文和曲奇以及去年就像你知道的那样
黑色游艇俱乐部Irving cookie me和Latonya和Steve和Marjorie
哈维，好吧，哈维继续说下去，我要再开始了，是的，他们都是
船-是的，但所有这三艘游艇都像我们滑下了里维埃拉
喜欢
我不知道我不知道买不起游艇​​，但是如果我们要附加的话
桌子后面有个叮叮当当的消息，我们从绳子中走了，我得到了
像是一条小船在你身后，然后我会和你一起吃饭
好吧，我们可以使您从港口到港口带走人们的温饱
很好，我很高兴我会立即在该投标上向右滑动
是的，厨师很棒，厨师是我，宝贝，厨师很棒，以至于当
我们有热狗或汉堡包，他用面包做哦，你们在吃热
意大利的狗我不来你的假期，你没有食物，你知道我
在独白中提到，他们确实对您的脸做了什么
这部电影是疯狂的，我的意思是这个叫洛拉的过程，通常看起来
看起来很糟糕，但看起来很好，真的，我的意思是你知道
通常看起来像你知道他们什么时候做得不好吗？
按钮，它看起来就像一个外星人掉下来了，就像你知道的那样
看起来不像一个老人，我不知道那是我的共同生活
对此进行评论，以便在1998年进行，然后将谈判代表正确移动
罗马，然后你在这部电影中，然后是罗马脸，我的意思是
是的，这是完美的，令人难以置信
那是您和妻子看到我不认识的人的怪异之处
关于我的妻子，我一直都看我的老电影，所以不奇怪
这是去年拍摄的东西，哦，一个朋克频道在网上冲浪
还有一个老男人，我喜欢我看，但你会看的
我看到那张脸是你心里自己在电视上看的最后一张
会报仇哦，是的，你看了我看过的全部内容
我追到直到结束的地方，你认为发生的事情
在那段时间里，所有的拍摄都是我回去做无事可做的回忆
与电影完全一样，是的，是的，当我们那时，我刚开始打高尔夫球
拍摄那部电影，然后我们在洋基体育场拍摄
我去寻找线索的场景，我带上了我的司机，因为我
我想从洋基球场打高尔夫球，哦，漂亮的小本垒打，
地主笑着倒在地上，我想虽然
你撞到那个司机，你会在盒子里杀死一个人
没有真正的线索，你知道本垒打走的是脚而不是码
两个半足球场，我会杀了某人的某人的
厨房，您再也没有机会从洋基体育场击出球，我做到了
甚至没有楔形，我想我没有一个，我们必须做
那个梦想成真了，巴雷特足球场会是怎样的呢？
是的，好的，因为你真的不会杀任何人
没有人会知道[笑声]
奈玛（Naima）的细节，如此奇特的卷轴永远无法制造
多士炉切成对角，我不能吃
你不需要那个，不是，不是，我没有，但是我很喜欢
现在轮到你来证明
松鼠不能做到杰克逊在惊奇队长中发生了一次傻瓜事故
周五在电影院和IMAX上播放Nick Fury，为您一览无余
那一定是好的，我的意思是一个祭坛，那里你知道那种东西
戴眼药膏会改变您的任何表现
方式改变了我学习台词的方式，它如何改变了你学习的方式
你的台词对我的记忆有些帮助
当我学到东西时，我会可视化页面，所以我第一次做
美国队长我没穿过，我必须学习很多东西
学习蜘蛛侠走出淋浴间南方阴影，所以当我把
我准备好与美国队长进行对话了
只能看到一半的页面，就像哦，好吧，这是问题，这是
有问题，是的，所以我去告诉我给我五分钟，
封面一，我读过页面，我们读过该页面，然后单击返回知道
好吧，就像您在验光师那里，是的，这很有趣
有点怪但有趣的玩法如果没有尼克，那有趣的玩法
尼克（Nick）不知道尼克·弗瑞（Nick Fury）身上没有筹码
没有态度的肩膀明亮，是的，是一种年轻的，是一种自由的那种，
你知道你从来没有遇到过一个超级存在者或一个外星人
与那只猫在那之前，那比较能力不会
您是否想和猫一起工作Bechet很酷，伙计们准备好了，是的，他
是雷吉（Reggie）很酷，没有猫的真实名字，是的，还有另外三个哦
一共有三个哦，每三个都有三个
他们本应擅长的特定任务，但雷吉是
万事通我看到他可以做所有的事
嗯，他已经习惯了我，就像给他吃零食，你知道我只是
他们只是给你东西，你给他们零食，你和他温柔地交谈
当他们在他们的地方时，然后您知道您再给他零食，
接下来，您知道自己像最好的朋友，那就是
技术术语让他们吃零食，这就是我正在做的
那就是我得到的，我的意思是，就像你知道这就像猫药一样，但是
在跟我开玩笑，如果您喜欢那部影片，该怎么做，然后在其上放上戒指，请点击
下方的订阅按钮哦